Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/313.po
Languages: zh_cn

# 13600:七海、死ぬな……。[linebreak]頼むから……。[%p]
source: 13600:Nanami, don't die. Please...[%p]
zh_cn: 13600:七海，别死啊……[linebreak]拜托了……。[%p]
